אני מצרפת לך מטה קובץ HTML וCSS
משימה
1. ברגע שליחת הטופס (form), תקבל את הפרטי משמתמש לקונסול. 
2. תיצור מערך הכולל כמה אובייקטים כאשר כל אובייקט כולל שם, שם משפחה וגיל, למשל:
const arr = [{name:"",lastName:"",age:""},....]
3. את פרטי המשתמש שאתה מקבל מהטופס, תוסיף למערך הקיים.
4. תעלה את פתרון המשימה לגיטהב (תפתח רפסיטורי חדש)
5. תוסיף אותי כשותפה לרפסיטורי (RuKatya), אני אמורה לקבל זימון לרפסיטורי שלך
6. תשלח לי קישור של הגיטהב לפתרון המשימה.

דגשים:
קובץ JS אמור להיות בניפרד מהקובץ HTML
להשתמש רק בJS VANILA
הגשה עד יום שישי בשעה 17:00